❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යාලුවනේ, පන්ති රැස්වීම ගැන ඔයාලගේ අදහස් කියන්න .
කාටවත් කියන්න දෙයක් නැද්ද?
යාලුවනේ. කරුණාකරලා සහභාගී වෙන්න.
මටත් මේක අමාරුයි.
ඔයා කිව්වා අපිට
පන්තියකට වොන් 200,000ක් ලැබෙනවා කියලා, හරිද?
අපිට සටන් තරඟයක් තිබ්බොත් මොකද වෙන්නේ?
සල්ලි වලට එක එක පන්තිය එක්ක?
-ඒක හොඳයි වගේ.
-එහෙම නේද?
ඊට අමතරව, අපේ පන්තිය නියෝජනය කරන ඕ ඒ-රැම් කෙනෙක් ඉන්නවා නම්
, අපි මොනවා කළත් දිනනවා.
අපිට මිනිස්සුන්ට සල්ලි දීලා බලන්න සහ ඔට්ටු අල්ලන්න පුළුවන්.
අපි සටන් මුදලට A-ram ආහාර දුන්නොත්,
ඒකත් ලාභයි.
උඹලගේ කටවල් වහන්න මට සල්ලි එක්ක සටන් කරන්න ඕන නෑ .
ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ. අපිට
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට එරෙහි කමිටු රැස්වීමක් පවා තියන්න පුළුවන්.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
අපි නියපොතු කලාවක් කරමු.
අපිට රූපලාවන්‍ය පන්ති යන ළමයි ගොඩක් ඉන්නවා .
ඒක හොඳයි වගේ. අපි ඒක කරමු.
නියපොතු කලාව? ඒක හොඳයි වගේ,
නමුත් පන්තියේ සෑම කෙනෙකුටම
කාර්යභාරයක් තිබිය යුතුයි.
ඒක විකල්පයක් විදිහට ගමු.
සහ අපේ ප්‍රධාන සිදුවීම ලෙස වෙනත් දෙයක් ගැන සිතන්න
.
අනිත් පන්ති වගේ කැෆේ එකක් අරින්න බලමු.
හේයි, ලී කියුං-වූ.
ඔයා කලින් කැෆේ එකක වැඩ කරලා තියෙනවා.
"හෙලෝ. මට ඔබේ ඇණවුම ගන්න පුළුවන්ද?"
ඔබේ ව්‍යාජ ධනවාදී සිනහව
ඇදහිය නොහැකි තරම් විශිෂ්ටයි.
ඔයා හරි. එයා හොඳයි.
කළ යුතු දේ ඔබට සෑම කෙනෙකුටම ඉගැන්විය හැකිය.
කට වහගෙන ඉන්න.
ගොඩක් පන්තිවල කැෆේ එකක් කරනවා,
ඉතින් අපිට සංකල්පයක් තිබුණා නම් හොඳයි.
ගොඩක් අය ආකර්ෂණය කරගන්න පුළුවන් සංකල්පයක් තියෙනවද ?
කැෆේ එකකට කඩවසම් හෝ ලස්සන සේවකයින් සිටිය යුතුයි .
අපේ පන්තියේ කඩවසම් හෝ ලස්සන මිනිස්සු කවුරුත් නැහැ .
හරි. අපිට එතන දෙකක් තියෙනවා.
ඔබ දෙදෙනාට ප්‍රවර්ධනය කළ හැකිය.
ඔබ ඒවා හොඳින් බැලුවහොත්,
ඒවා එකට හොඳින් පෙනෙයි.
ඔයාට පිස්සු.
හේයි. ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
එයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මම කියන්නේ ඒ දෙන්නා
තමයි ලස්සනම හා ලස්සනම කියලා.
ලී කියුං-වූ කොච්චර කඩවසම්ද?
දෙයියනේ.
එයා හැසිරෙන්නේ මධ්‍යම පාසලේ වගේ.
මම හිතන්නේ ඡායාරූප කලාපයක් තබා මිනිසුන් සඳහා ඡායාරූප ගැනීම වඩා හොඳ වනු ඇත .
ඒක හොඳයි.
ඔයා එයාලා එක්ක ෆොටෝ ගන්නවද?
- මොකක්ද?
- ඇය ඒකට එකඟ වුණා.
ඒක හොඳ අදහසක්.
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට අවශ්‍ය නම්,
ඕනෑම කෙනෙකුට ඔවුන් සමඟ ඡායාරූප ගත හැකිය.
හරි. හොඳයි.
හරි, එහෙනම්.
වැන්ග් ජා-රිම් සහ ලී කියුං-වූ
අපගේ කැෆේ ප්‍රවර්ධනය කරනු ඇත.
සහ අපගේ ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ ඡායාරූප ගන්න.
හේයි,
ඒක මාව වහලෙක් කරනවා විතරයි.
කමක් නෑ. සුභ පැතුම්!
- වාසනාව!
ඩොක්ගෝ මහතා යෝජනා කළ ලැයිස්තුවෙන් එකක් තෝරා ගනිමු .
කියවීමේ ක්‍රීඩා පන්තිය, ගණිත ප්‍රශ්න විචාරාත්මක පන්තිය
සහ දුම්පානය වැළැක්වීම.
-ඒක භයානකයි.
-මම ඒ ඔක්කොමලට වෛර කරනවා.
CBR පුහුණුව ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අපිට ඕන තරම් ගෑස් තියෙනවා.
සම්බාහන කඩයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? තායි සම්බාහන.
හෙලෝ. ස්තූතියි.
හේයි. කවුරුහරි එයාව නවත්තන්න.
ඒක ඩොක්ගෝ මහත්තයා යෝජනා කළ දේට වඩා හොඳයි.
විනෝදජනක දෙයක් තිබේද?
හේයි, ගොං ජු-යොං. ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
හරි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයාම දෙයක් හිතලා බලන්න.
එහෙනම් අපි
ඩොක්ගෝ මහතා යෝජනා කළ දේ කළ යුතුයි.
මම කලින් දුම්පානය වැළැක්වීම ගැන කිව්වා,
සහ විද්‍යා අත්හදා බැලීම් පන්තිය,
සහ ව්‍යාපාරික ක්‍රීඩා පන්තිය.
ඒවා ඔක්කොම කම්මැලියි.
මම ජා-රිම් එක්ක එකම පන්තියේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක්ද? ඉතින් ඔයාගේ පන්තියෙත් කැෆේ එකක් කරනවද?
නැහැ. මුලින්ම ඒක කැෆේ එකක්,
නමුත් අපි එය
මධ්‍යසාර නොවන කොක්ටේල් බාර් එකක් බවට වෙනස් කළා.
ඔයාගේ පන්තිය ගැන මොකද කියන්නේ? කැෆේ එකක්ද?
ඔව්.
අපේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය ඒකට යන්තම් එකඟ වුණා.
කම් ඕවර්.
මම මගේ පන්තියේ සේවාදායකයෙක් නිසා මම කාර්යබහුල වෙයි කියලා මම හිතනවා .
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
-මම නිදාගන්න යනවා.
-හරි.
හොඳින් නිදාගන්න. මම ඔයාව සිහිනෙන් දකින්නම්.
ඔයාට ඔයාගේ සිහින පාලනය කරන්න පුළුවන්ද?
නිදාගන්න.
මම ජා-රිම් ගැන සිහින දකින්න යනවා.
ජා-රිම් මගේ සිහින වල පෙනී සිටිනු ඇත.
[උත්සවය]
[16 වන කථාංගය,
අද උත්සවයේ තරුව මමයි]
[8 වන වාර්ෂික ඉසාම් කලා උළෙල]
[ඉසාම් තොරතුරු උසස් පාසල]
[DIY සුවඳ විලවුන්, අපි බෙදාහැරීම් කරනවා.]
[7 පන්තියේ ශාලාවේ]
-ඔයාට ඒක මෙතන දාන්න පුළුවන්.
-ඒක බර නෑ.
-5,000ක් දිනුවා.
-නෑ, ඔයා දිනුවා 10,000ක්.
"ඔබට එය කළ හැකියි."
"ඉවසීම කටුකයි,
නමුත් එහි ඵලය මිහිරියි."
ඔයාගේ පන්තිය හරිම අපූරුයි.
ඔබේ පන්තියේ ඔබට ඒ වගේ පෙනෙන්න තියෙන සංකල්පය මොකක්ද ?
ඔයාගේ හිස් වැස්ම...
ඒක
අපි ඔයාලා වෙනුවෙන් පින්තූර ගන්න කොක්ටේල් බාර් එකක්.
මට මේ වගේ පින්තූර ගන්න වෙනවා.
නවත් වන්න.
ඔයාගේ මුළු පන්තියම මේ වගේද?
-ඔව්.
-ඔයාලා හැමෝම?
ඔව්.
මේ මොකක්ද? ජා-රිම් කොහෙද?
ඇය ඇතුලේ.
ජා-රිම් කොහෙද?
එහේ.
[හෘදයාබාධයකින් මිය ගියේය]
හේයි, ඇයි ඔයා ඔතන වැටිලා ඉන්නේ?
ජා-රිම්. ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
අපි ඒක සදහටම තියාගමු.
ඔයාට පිස්සුද?
මට මේක කරන්න කියලා බල කරනවා.
ජා-රිම්. ඉන්න. අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
- මෙතන බලන්න. 1, 2, 3.
- නවත්තන්න. මට ලැජ්ජයි.
ඔබ වොන් 500ක් ගෙවන්නේ නම්,
වෘත්තීය ඡායාරූප ශිල්පියෙකු
ඔබ වෙනුවෙන් ඡායාරූප කලාපයේදී ඡායාරූපයක් ගනු ඇත.
හරි හරී.
මෙන්න. 5,000ක් දිනුවා. මට ෆොටෝ 10ක් ගන්න.
සර්, අපි මෙතන හිටගමු.
ජා-රිම්. මම ගෙව්වා. මාත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න.
අනේ මන්දා.
ඒක කරන්න. එයා සල්ලිත් ගෙව්වා.
එයාව ගොං ජු-යොං කියලා හිතන්න එපා.
මෙච්චර සල්ලි තියෙද්දි එයා ගොඩක් වියදම් කරන කෙනෙක්.
අපේ පන්තිය වෙනුවෙන් ඒක කරන්න.
මෙතන.
-ආදරණීය වෙන්න.
-මෙන්න.
කැමරාවට හිනා වෙන්න. හරි.
ඔය දෙන්නම හරිම භයානකයි වගේ...
මම කියන්නේ, ඔයගොල්ලෝ එකට හරිම හොඳයි වගේ.
1, 2, 3.
-ඒවා හොඳින් එනවද?
-ඔව්, එහෙමයි.
1, 2, 3.
අපිත් පින්තූර ගනිමුද?
-අපි ඒක කරමු.
-අපිත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න.
-හරි.
-මේක හොඳයි.
-මගේ ෆොටෝ 10න් පස්සේ, මම තව ෆොටෝ 10ක් ගන්නම්.
මගෙන් පටන් ගන්න.
හරි. මොහොතක් ඉන්න. මොහොතක් ඉන්න.
මම තව ඡායාරූපයක් ගන්නම්. 1, 2, 3.
හරි, මේක හොඳයි.
- එයා දිහා බලන්න.
- එයා හරිම ලස්සනයි.
ඇය ඇත්තටම මනුෂ්‍යයෙක්ද?
-තව එක ෆොටෝ එකක්.
-අනේ දෙවියනේ.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
යහපත්කම.
ඔයා මුකුත් කළේ නෑ කියලා හිතනකොට හොඳටම ඇති .
[ඉසාම් කලා උළෙල]
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ පන්තියට ගොඩක් දේවල් කළා.
ඒක තමයි...
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මගේ පන්තියේ සිසුන් එකමුතුයි,
ඒ වගේම බලන්නත් සතුටුයි.
ඒක හරිම සන්සුන් හා කම්මැලියි.
ඔයා ඇත්තටම සතුටින් ඉන්න ඇති.
- මාව අතාරින්න.
- ඇති.
ඇයි ඔයා මාව එළියට එක්කගෙන යන්නේ?
මම වොන් 10,000කට වඩා වියදම් කළා.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
අනේ මන්දා. මට සමාවෙන්න.
හරි.
යහපත්කම.
කුමක් ද?
අපේ පන්තිය සඳහා සියලු අරමුදල් රැස් කරන්නේ ඔබේ සිසුන් .
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා.
[ඔයා ඉවරයි.]
යන්න කලින් කොක්ටේල් එකක් බොන්න.
නියපොතු සකස් කරගත් ඕනෑම කෙනෙකුට
සියයට 10 ක වට්ටමක් ලැබේ.
[මට කොක්ටේල් එකක් දෙන්න]
ස්තූතියි. ඔයාට එතන ඉන්න පුළුවන්.
ඔබ කලින් ගෙවිය යුතුයි.
ඔයාගේ බීම එක ආවා. රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ! ඒක හරිම ලස්සනට ආවා.
කරුණාකර හොඳ ඡායාරූපයක් ගන්න.
බියුං-හූන්.
ඔහ්, නම්කුං. ඔයා ආශ්‍රය කරන්නද ආවේ?
ඔව්. ඒ-රෑම් මට ඒ ගැන කිව්වා.
ඇගේ පන්තිය කොහෙද?
මම දන්නවා. මුලින්ම මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- ඉක්මනට ගිහින් වාඩි වෙන්න. සපත්තු ගලවන්න.
- ඇයි? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ ක්‍රීඩා කිරීමට යන්නේ නම් භාවනා කිරීම වැදගත් වේ .
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම ඔයාට මොළයෙන් හුස්ම ගන්න හැටි කියලා දෙන්නම් .
ඒක හොඳයි.
මම ඒ-රාම්ගේ පන්තියට යනවා.
හේයි. ඔයා ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔබට පැහැදිලි මනසක් අවශ්‍යයි.
ස්ථානයට එන්න.
ආශ්වාස කරන්න.
ඔබ හුස්ම ගන්නා විට ඔබේ හිස හරවන්න.
ඔබ හුස්ම ගන්නා විට ඔබේ හිස දකුණට හරවන්න.
ආශ්වාස කරන්න.
ඔබ හුස්ම ගන්නා විට ඔබේ හිස වමට හරවන්න.
මම මැරෙන්න ළඟයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු කිව්වා ඒක මොළයේ හුස්ම ගැනීමක් කියලා,
නමුත් මම මගේ ඔළුව ගොඩක් කැරකෙව්වා.
ඔයා දැන් මැරෙන්න තිබුණා.
ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
ඔයාට හවායි පන්ච් එකක් තියෙනවද?
ඔබට කොරියානු පන්ච් එකක් අවශ්‍ය නම් මිස,
මෙනුවෙන් තෝරන්න.
මම දන්නේ නැහැ ඒවා මොනවද කියලා.
මට ඕන දෙයක් දෙන්න.
ඒ වගේම, මට ඔයා එක්ක පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙහෙට එන්න.
-එකකට වොන් 500ක් ලැබෙනවා.
-මටත් ෆොටෝ එකක් ඕනේ.
මෙහෙ එන්න. මම දැන් ෆොටෝ එක ගන්නම්.
1, 2, 3.
ඔවුන් ඇය සමඟ කොපමණ ඡායාරූප
ගන්නවාද?
ඔයා ඇත්තටම අපිත් එක්ක ෆොටෝ ගන්න යනවද ?
-ඔව්.
-මේ මොකක්ද? ඒක හරිම මිල අධිකයි.
ඇත්තටම?
ඇයි එයාලා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
[එක්රැස් වන්න.]
[1, 2, 3.]
[මේක හොඳයි.]
[-ඔයාලා දෙන්නටම එකක් ඕනද?
-අපි දෙන්නටම තව එකක් ගන්න ඕනද?]
අපිට මෙතන එක මැස්සෙක්වත් නෑ.
ඔයා ඩොක්ගෝ මහත්තයාගේ මූණ දැක්කද?
එයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා වගේ පෙනුනා.
හේයි. අපි යමක් කළ යුතු නොවේද?
ඒක මට කමක් නෑ.
හේයි, ඔයාට මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ජා-රිම් එක්ක ෆොටෝ ගන්න ඕන,
නමුත් මම දැනටමත් මගේ සියලු මුදල් වියදම් කර ඇත්තෙමි.
උත්සවය ඉවර වෙනකම් සල්ලි තිබ්බොත් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
කොල්ලෝ යන එක වලක්වන්න ලේසියි .
අපි
තුන්වන පන්තියේ පිරිමි ගනුදෙනුකරුවන් කිහිප දෙනෙකු සොරකම් කළහොත්,
ජා-රිම් එකට ගහන කොල්ලෝ අඩු වෙයි.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා. මෙහෙට එන්න.
අපි... නම් මොකද කරන්නේ?
හේයි.
දෙවන පන්තිය ඇත්තටම විනෝදජනක දෙයක් කරනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
-අපි ඉක්මනට යමු.
-ඒ මොකක්ද?
-එන්න.
-ඉක්මන් කරලා එන්න.
-හේයි.
-අපි යමු.
එය කුමක් ද?
-මට යමක් කරන්න ඕනේ.
-මට වැසිකිළිය ඕනේ.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
[ඔබේ ආතතිය ඔබේ අත් මිටිවලින් මුදා හරින්න.
මිනිස් වැලි මල්ල]
[වංචා කරන පෙම්වතා]
නවත් වන්න.
අපි විනාඩි 30 කින් ස්ථාන මාරු කරනවා.
කිසිවෙකුට පලා යාමට අවසර නැත.
හරි.
ඔයා ඒක කී පාරක් කියනවද?
[මිනිස් වැලි මල්ල, වංචාකාර පෙම්වතා,
ඔබට මට පහර දිය හැකිය]
මේ සංකල්පය ටිකක් පරණයි නේද?
බලන්න.
තුන්වෙනි පන්තියේ සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් මෙහි සිටිනවා.
"පැරණි දේවල් නමුත් හොඳ දේවල්" කියන යෙදුම ඔයා අහලා නැද්ද ?
නමුත් මම "පෙම්වතා වංචා කරන්නේ" ඇයි?
ගැහැණු ළමයින්ට පහර දීමට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් නැත .
මටත් කොල්ලන්ගෙන් ගුටි කන එක දරාගන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
ඔයාට මාත් එක්ක වෙනස් වෙන්න ඕනද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව පුදුම කළා.
එය අමතක කරන්න.
[ඔයාට මට ගහන්න පුළුවන්]
එයාට තව ගහන්න!
[මිනිස් වැලි මල්ල]
[ඔයාට මට ගහන්න පුළුවන්]
හේයි, රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒකෙන් කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ගනුදෙනුකරුවන් පැමිණෙන තුරු අප ක්‍රියා කළ යුතුයි .
එය එසේ නම්,
ඔයාට ඕන තරම් එයාට ගහන්න පුළුවන්.
හේයි. ඔයා කොහොමද ගේන්නේ
සැබෑ ක්‍රීඩකයෙක්ද?
හරි, ඔයාගේ විනාඩිය ඉවරයි.
හරි. ඊළඟ පාරිභෝගිකයා.
ජා-රිම්. මෙය සංකල්පයකි.
මේක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගුටි කාලා සල්ලි හොයනවද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට එයාට ගහන්න ඕන නම්,
මුලින්ම සල්ලි ගෙවන්න ඕන.
හේයි. ඇයි ඔයා එයාට සල්ලි ගෙවන්නේ?
අපිට පඩි ගෙවන්න වෙනවා.
[වංචා කරන පෙම්වතා]
හේයි. මම විනාඩි 20ක් වෙන්කරගන්නවා.
ඔයා මට ගහන්නේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කළේ
මට ගහන්න ඕන නැති නිසාද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
- ස්තූතියි.
- එහෙම කරන්න එපා.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඊට පස්සේ අපිට වෙන කොහෙ හරි යන්න පුළුවන්.
අපි අනෙක් පන්ති දෙස බලමු.
හේයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ජා-රිම් වොන් 10,000ක් ගෙව්වා.
නවත් වන්න.
මම විනාඩි 20ක් රක්ෂිතයේ ඉන්නවා.
මේක මගෙන් අයින් කරන්න.
හේයි. ඊළඟ කෙනා. ඉක්මන් කරන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
-ඔයා මුලින්ම ඉක්මන් කරන්න.
මින්-ජි.
හෙලෝ. ඔයා ආශ්‍රය කරන්නද ආවේ?
ඔව්, අපිට ටිකක් වෙලාව තිබුණා.
ඔයාගෙ කොක්ටේල් හොඳයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔබට මෙතැනින් ඇණවුම් කළ හැකි
අතර, A-ram එය ඔබට ලබා දෙනු ඇත.
ඔයාගේ පන්තියේ ඉන්න කඩවසම් කොල්ලා කොහෙද?
ඔහුගේ නම ලී කියුං-වූ ද?
-හේයි.
-මොකක්ද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඔයාට එයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනද?
-ඒක අමතක කරන්න. එයා මෙහෙ නැත්නම් කමක් නෑ.
-ඒ-රෑම්. මට ඇපල් මොජිටෝ එකක් ඕන.
-හරි.
හේයි. මම හිතන්නේ ඒ එයා තමයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඒක කරන්න එපා. ඉන්න.
-හේයි.
-මොකක්ද?
එයාට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනලු.
ඔබ පානයක් ඇණවුම් කළ යුතුයි.
මෙතන.
ඔහ්, යේ-සියුල්. ඔයත් ආවා.
හායි, ජා-රිම්.
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
අපි ගියේ එකම මධ්‍යම පාසලට.
මම ඔයාට පිරිසිදු කරලා දෙන්නම්.
ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
ඇයි? විනාඩි පහක් විතරයි ගියේ.
මම දැනටමත් බීමක් ඇණවුම් කළා.
මාත් එක්ක පෙම්වතෙක් වගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
හරි හරී.
විනෝද වන්න.
1, 2, 3.
[ඉසාම් කලා උළෙල]
ඔයාගේ බීම වර්ග ඇත්තටම හොඳයි.
-ඒවා.
-ඒ-රැම් ඒවා හදන්න දක්ෂයි.
මින්-ජි. ඔයා ලී කියුං-වූ එක්ක සමීපද?
යම් ආකාරයක. යම් ආකාරයක.
ඔහුට පෙම්වතියක් සිටීද?
ඔයාට පුළුවන්ද මාව එයාට හඳුන්වලා දෙන්න?
-ඔව්
. එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද? -ඔව්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු එහෙම කරයි කියලා.
එයා එච්චර දක්ෂ නැහැ.
ඇයි? එයා හොඳයි වගේ.
හරි. එයා ගොං ජු-යොං එක්ක ආශ්‍රය කරනවා,
ඒ නිසා එයාට එච්චර නරක කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
දෙයියනේ. මට ඇත්තටම විශ්වාස නෑ.
එයාගෙන් මං වෙනුවෙන් ඉල්ලන්න.
මම දැන් යන්නම්.
හරි හරී.
[ඉසාම් කලා උළෙල]
ඇයව ඔහුට හඳුන්වා දෙන්න එපා.
කුමක් ද?
ලී කියුං-වූව ඇයට හඳුන්වා දෙන්න එපා.
ඇයි?
ඔයා ලී කියුං-වූට කැමතියි.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඇත්තටම? එහෙනම් කමක් නෑ.
මම කැමති නෑ. ඇයි මම මධ්‍යම පාසලේ වගේ හැසිරෙන පන්ක් කෙනෙක්ට කැමති ?
එයාට කැමති වෙන එක අමුතු දෙයක් වෙයි.
ඔයා එයාට කැමති නැත්නම්, ඔයා කැමති නෑ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට ගැහැණු ළමයෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්නද?
එකපාරටම? මට උනන්දුවක් නැහැ.
මුලින්ම අහන්න පුළුවන්ද?
අර කලින් කෙල්ල
තමයි ඔයත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගත්තේ.
මම ගොඩක් ගෑනු ළමයි
එක්ක ෆොටෝ ගත්තා.
මා ප්රිය නොකරයි.
කතා කරන්න කලින් පොඩ්ඩක් බලන්න.
[යේ-සුල්]
-ඒ ඇය.
-ඔහ්, ඇය?
මට උනන්දුවක් නැහැ. බායි.
ඇය ලස්සනයි.
ඒක අමතක කරන්න.
එයාට කියන්න මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
[එයාට පෙම්වතියක් නෑ, ඉතින් ඇයි?]
මට ඒක උත්සාහ කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
මට දැන් වොන් 500ක් දීලා ඔයාට ගහන්න පුළුවන්ද?
නෑ. මට ඕ ඒ-රෑම් එක වැදුනා, ඒකෙන් මට PTSD හැදුනා.
හේයි, වැන්ග් ජා. ඒ කලින් මොකක්ද?
ඔයා වොන් 10,000ක් ගෙවලා ගොං ජු එළියට ගත්තා.
ඔයා එහෙම කළේ
ඔයාගෙ කොල්ලට ගහන්න ඕන නැති නිසාද?
ඔව්, ඒක හරි. එයාට මාව බේරගන්න ඕන වුණා.
ඇය මගේ කුමාරයා.
කුමාරයා. ඔයා කවද්ද ඔයාගෙ කුමාරි එක්ක ඩේට් එකකට යන්නෙ ?
දැන් වොන් 10,000 ක ගුටි කන්නද ?
ඔයා සින්දු කියන ගමන් හුරතල් විදියට රඟපානවනම්,
ඔයා මළ මස් වගේ.
ඔයා ගායනා කරනකොට කටහඬ පහත් කරනකොට මට බය හිතෙනවා .
-මගේ දෙවියනේ.
-හොඳයි.
එය කුමක් ද?
-ඒ ලී කියුං-වූ නේද?
-මොකක්ද?
[ආදරණීය විප්ලවය]
[ඔහු අද ආවේ නැහැ.]
[එයා හදිසියේම දවස් දෙකක් ආවේ නෑ.]
[ඔහුගේ අත රිදෙන හැටි දැකලා,
ඔහු නිසැකවම රණ්ඩුවකට පැටලුණා.]
[-ජෝ ස්යුං-මින්?
-හෙලෝ. ඔයා ලී ගැන්ග්ගේ පෙම්වතිය නේද?]
[ඇය මගේ පෙම්වතිය නොවේ.]
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ ඇහේ තියෙන කැළල
කොල්ලෝ කිහිප දෙනෙක් අතින් ගුටි කාපු නිසා ඇති වෙච්ච එකක් නෙවෙයි කියලා.
හරිද.
ඔහු නළල ගැන සංවේදී බවක් පෙනේ.
නොවිසඳුණු ප්‍රහේලිකාව
අවසානයේ එකට එකතු වෙමින් පවතී.
මට විශ්වාසයි ලී කියුං-වූ එදා ගොඩක්ම සතුටු වුණේ.
[ඔහු නම් යු-රිට ඇත්තටම කැමති වුණා.]
මම ඔයාව පොළඹවන්න හැදුවොත් ඔයා මට ආදරෙයිද ?
මට විශ්වාස නෑ. ඒක ඔයා මත රඳා පවතිනවා.
ඔවුන් වෙන් වුණේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥